    Consignes BD camping

Le sujet consiste à modéliser les informations pour un site web d'un camping. Le site de réservation de
camping en ligne doit être conçu pour visualiser tous les hébergements de camping saisis par
l'administrateur et les activités qui peuvent y être pratiquées. Il fait gagner du temps aux utilisateurs en
facilitant la réservation.

L’application doit permettre, suite à la création d'un compte, d'effectuer des réservations et de s'inscrire
à des activités proposées. Les données du site web seront stockés dans une base de données MySQL
dont le schéma sera défini en fonction de l'application envisagée.

Dans cette plate-forme un client est caractérisé par : un nom, un prénom, une date de naissance valide
(obligatoire), un genre, un numéro de téléphone (obligatoire), une adresse e-mail, un mot de passe qui
ne dépasse pas 10 caractères.

Le client peut effectuer une réservation d'un logement qui appartient à un parc parmi plusieurs situes sur
le site de camping (on l’appelle Park Spot). Chaque Park Spot a une localisation et une image.
Chaque Park Spot dispose de nombreux hébergements, qui peuvent être : Caravane, VR, tente, etc.…,
pour chaque hébergement on doit savoir le nombre de chambres, le nombre de personnes max qui
peuvent être reçues, une image...

Chaque hébergement a un prix journalier, le prix du petit déjeuner par personne, avec l’option d’une
remise (variable offre de type « boolean »), et cette offre à une date de début, une date de fin, et un
nouveau prix de l’offre.

Les réservations peuvent inclure des activités telles que : compétitions, randonnée, natation, plongée,
pêche, chasse… chaque activité a aussi une date une date de début, une date de fin, un pris et un nombre
maximal de participants et des contraintes de participation s’il y en a (age, ou autre).
Le paiement contient des informations sur la carte de crédit que les utilisateurs utilisent pour payer leur
réservation (à vous de mettre les attributs).

L'administrateur peut modifier le contenu en ajoutant/actualisant/supprimant des Park Spots, des
hébergements. L'administrateur peut modifier les prix et également ajouter/supprimer des offres.
L'administrateur peut également accepter ou refuser les réservations.